\chapter{Os entrevistados}

As informações a seguir foram coletadas das entrevistas originais da
coleção \emph{Born in Slavery: Slave Narratives from the Federal
Writers' Project, 1936 to 1938}. Quando não informadas diretamente, as
idades foram inferidas do texto, assim como os locais onde os indivíduos
foram escravizados. Devido à idade avançada dos entrevistados e aos
costumes do Sul dos Estados Unidos no século XIX, algumas informações
são de difícil verificação.

Os originais da coleção se encontram disponíveis em:
https://www.loc.gov/collections/slave-narratives-from-the-federal-writers-project-1936-to-1938

\textbf{Aarons, Charlie:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado
em Oak Grove, Alabama, aproximadamente aos 90 anos.

\textbf{Adams, Will:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Marshall, Texas, aos 80 anos. Will Adams nasceu em 1857.

\textbf{Adams, William M.:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Fort Worth, Texas, aproximadamente aos 93 anos.

\textbf{Adamson, Frank:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Winnsboro, Carolina do Sul, aos 82 anos.

\textbf{Allen, Martha:} Escrava no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistada em Raleigh, Carolina do Norte, aos 78 anos.

\textbf{Andrews, Cornelia:} Escrava no estado da Geórgia, foi
entrevistada em Smithfield, Carolina do Norte, aos 87 anos.

\textbf{Armstrong, Campbell:} Escravo no estado do Alabama, foi
entrevistado em Little Rock, Arkansas, aproximadamente aos 86 anos.

\textbf{Baker, Anna:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Aberdeen, Mississippi aos 80 anos.

\textbf{Barber, Millie:} Escrava no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistada em Winnsboro, Carolina do Sul, aos 82 anos.

\textbf{Barbour, Mary:} Escrava no estado do Alabama, foi entrevistada
em Raleigh, Carolina do Norte, aos 81 anos.

\textbf{Barnes, Henry:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado
em Mobile, Alabama, aos 89 anos. Henry Barnes nasceu em 1858.

\textbf{Barnett, Spencer:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Holly Grove, Arkansas, aos 81 anos. Spencer Barnett
nasceu em 30 de abril de 1856.

\textbf{Bates, Anderson:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Winnsboro, Carolina do Sul, aos 87 anos. Anderson Bates
nasceu em 1850.

\textbf{Bates, Millie:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Union, Carolina do Sul.

\textbf{Bell, Anne:} Escrava no estado do Alabama, foi entrevistada em
Winnsboro, Carolina do Sul, aos 83 anos.

\textbf{Bell, Oliver:} Escravo no estado da Luisiana foi entrevistado no
Alabama, aproximadamente aos 75 anos.

\textbf{Betts, Ellen:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Houston, Texas, aos 84 anos.

\textbf{Black, Maggie:} Escrava no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistada em Marion, Carolina do Sul, aos 79 anos.

\textbf{Bobbitt, Clay:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Raleigh, Carolina do Norte, aos 100 anos. Clay Bobbitt nasceu em 2 de
maio de 1837.

\textbf{Bonner, Lewis:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado
em Oklahoma City, Oklahoma, aos 87 anos. Lewis Bonner nasceu em 1850.

\textbf{Bonner, Siney:} Escrava no estado da Geórgia, foi entrevistada
em Birmingham, Alabama.

\textbf{Boykins, Jerry:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Abilene, Texas, aos 92 anos.

\textbf{Brady, Wes:} Escravo no estado da Luisiana foi entrevistado em
Long's Camp Road, Texas, aos 88 anos.

\textbf{Brim, Clara:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Beaumont, Jefferson County, Texas, aproximadamente aos
101 anos.

\textbf{Bristow, Josephine:} Escrava no estado da Luisiana foi
entrevistada em Marion, Carolina do Sul, aos 73 anos.

\textbf{Brown, Fred:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Fort Worth, Texas, aos 84 anos. Fred Brown nasceu em 16
de novembro de 1853.

\textbf{Brown, Lucy:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Durham, Carolina do Norte.

\textbf{Burrell, Savilla:} Escrava no estado da Luisiana foi
entrevistada em Winnsboro, Carolina do Sul, aos 83 anos.

\textbf{Butler, Ellen:} Escrava no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistada em Beaumont, Jefferson County, Texas, aos 78 anos.

\textbf{Cain, Louis:} Escravo no estado da Virgínia, foi entrevistado em
Madisonville, Texas, aos 88 anos. Louis Cain nasceu em 1849.

\textbf{Calloway, Walter:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado
em Birmingham, Alabama, aos 89 anos. Walter Calloway nasceu em 1848.

\textbf{Campbell, Simp:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Gregg Addition, Marshall, Texas, aos 77 anos. Simp
Campbell nasceu em janeiro de 1860.

\textbf{Cannon, Sylvia:} Escrava no estado do Tennessee, foi
entrevistada em Marion, Carolina do Sul, aproximadamente aos 85 anos.

\textbf{Carder, Sallie:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada em
Burwin, Oklahoma, aos 83 anos.

\textbf{Carruthers, Richard:} Escravo no estado do Alabama, foi
entrevistado em Houston, Texas, aos 100 anos.

\textbf{Carter, Cato:} Escravo no estado do Mississippi, foi
entrevistado em Dallas, Texas, aproximadamente aos 100 anos. Cato Carter
nasceu em 1836-1837.

\textbf{Cheatam, Henry:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado
em Mobile, Alabama, aos 87 anos. Henry Cheatam nasceu em 1850.

\textbf{Cole, Thomas:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Corsicana, Texas, aos 92 anos. Thomas Cole nasceu em 8 de agosto de
1845.

\textbf{Collins, Harriet:} Foi entrevistada em Houston, Texas, aos 67
anos. Harriet Collins nasceu em 10 de janeiro de 1870.

\textbf{Cragin, Ellen:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Little Rock, Arkansas, aproximadamente aos 80 anos.

\textbf{Craig, Caleb:} Escravo no estado da Virgínia, foi entrevistado
em Winnsboro, Carolina do Sul, aos 86 anos. Caleb Craig nasceu em 24 de
dezembro de 1851.

\textbf{Crawley, Charles:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Petersburg, Virgínia.

\textbf{Crump, Charlie:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Cary, Carolina do Norte, aos 82 anos.

\textbf{Cummins, Tempie:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada
em Jasper, Texas.

\textbf{Darling, Katie:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Marshall, Texas, aproximadamente aos 88 anos. Katie
Darling nasceu em 1849.

\textbf{Davenport, John N.:} Escravo no estado do Texas, foi
entrevistado em Newberry, Carolina do Sul, aos 89 anos.

\textbf{Davis, Campbell:} Escravo no estado da Virgínia Ocidental e do
Texas, foi entrevistado em Karnack, Texas, aos 85 anos.

\textbf{Davison, Eli:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Madisonville, Texas, aos 93 anos. Eli Davison nasceu em
1844.

\textbf{Dawson, Anthony:} Escravo no estado da Flórida, foi entrevistado
em Tulsa, Oklahoma, aos 105 anos. Anthony Dawson nasceu em 25 de julho
de 1832.

\textbf{Dorsey, Douglas:} Escravo no estado do Tennessee, foi
entrevistado em Jacksonville, Flórida, aos 85 anos. Douglas Dorsey
nasceu em 1851.

\textbf{Douglass, Alice:} Escrava no estado do Missouri, foi
entrevistada em Oklahoma City, Oklahoma, aos 77 anos. Alice Douglass
nasceu em 22 de dezembro de 1860.

\textbf{{[}Douthit, Charles, Esposa de{]}:} Escrava no estado da
Carolina do Sul, foi entrevistada em Farmington, Missouri.

\textbf{Dozier, Washington:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Marion, Carolina do Sul, aos 90 anos. Washington Dozier
nasceu em 18 de dezembro de 1847.

\textbf{Durham, Tempie Herndon:} Escrava no estado do Missouri, foi
entrevistada em Durham, Carolina do Norte, aos 103 anos.

\textbf{Easter, Esther:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada em
Tulsa, Oklahoma, aos 85 anos.

\textbf{Easter, Willis:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Waco, Texas, aos 85 anos. Willis Easter nasceu em 19 de março de 1852.

\textbf{Edwards, Anderson:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado
em Marshall, Texas, aproximadamente aos 93 anos. Anderson Edwards nasceu
em 12 de março de 1844.

\textbf{Edwards, Minerva:} Escrava no estado do Kentucky, foi
entrevistada em Marshall, Texas, aproximadamente aos 87 anos. Minerva
Edwards nasceu em 2 de fevereiro de 1850.

\textbf{Eubanks, John:} Escravo no estado da Virgínia, foi entrevistado
em Gary, Indiana, aos 98 anos. John Eubanks nasceu em 6 de junho de
1839.

\textbf{Everett, Louisa:} Escrava no estado da Virgínia, foi
entrevistada em Mulberry, Flórida, aos 90 anos.

\textbf{Everett, Sam:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Mulberry, Flórida, aos 86 anos.

\textbf{Ezell, Lorenza:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Beaumont, Jefferson County, Texas, aos 87 anos. Lorenza
Ezell nasceu em 29 de julho de 1850.

\textbf{Falls, Robert:} Escravo no estado do Kentucky, foi entrevistado
em Knoxville, Tennessee, aproximadamente aos 97 anos. Robert Falls
nasceu em 14 de dezembro de 1840.

\textbf{Fields, John W.:} Escravo no estado do Arkansas, foi
entrevistado em Lafayette, Indiana, aos 89 anos. John W. Fields nasceu
em 27 de março de 1848.

\textbf{Ford, Wash:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em Des
Arc, Arkansas, aproximadamente aos 74 anos.

\textbf{Frazier, Rosanna:} Escrava no estado da Virgínia, foi
entrevistada em Beaumont, Jefferson County, Texas, aproximadamente aos
90 anos.

\textbf{Fulkes, Minnie:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Petersburg, Virgínia, aos 77 anos. Minnie Fulkes nasceu
em 25 de dezembro de 1859.

\textbf{Gallman, Janie:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Spartanburg, Carolina do Sul, aos 84 anos.

\textbf{Gallman, Lucy:} Escrava no estado da Geórgia, foi entrevistada
em Newberry, Carolina do Sul, aos 80 anos. Lucy Gallman nasceu em 1857.

\textbf{Gantling, Clayborn:} Escravo no estado da Geórgia, foi
entrevistado em Jacksonville, Flórida, aos 89 anos. Clayborn Gantling
nasceu em 20 de janeiro de 1848.

\textbf{Garey, Elisha Doc:} Escravo no estado da Virgínia e da Geórgia,
foi entrevistado em Athens, Geórgia, aos 76 anos.

\textbf{Garlic, Delia:} Escrava no estado da Geórgia, foi entrevistada
em Montgomery, Alabama, aos 100 anos.

\textbf{Garrett, Leah:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Richmond County, Geórgia.

\textbf{Gause, Louisa:} Escrava no estado da Luisiana foi entrevistada
em Brittons Neck, Carolina do Sul, aos 70-75 anos.

\textbf{George, Octavia:} Escrava no estado da Geórgia, foi entrevistada
em Oklahoma City, Oklahoma, aos 85 anos. Octavia George nasceu em 1852.

\textbf{Gladdy, Mary:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Columbus, Geórgia aproximadamente aos 83 anos. Mary
Gladdy nasceu em 1853.

\textbf{Glasgow, Emoline:} Escrava no estado da Geórgia, foi
entrevistada em Newberry, Carolina do Sul, aos 78 anos.

\textbf{Green, Alice:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Athens, Geórgia, aos 76 anos.

\textbf{Green, Elijah:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em Charleston, Carolina do Sul, aos 94 anos. Elijah Green nasceu em 25
de dezembro de 1843.

\textbf{Green, Isaac:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado na Geórgia, aos 81 anos.

\textbf{Gudger, Sarah:} Escrava no estado do Kentucky, foi entrevistada
em Asheville, Carolina do Norte, supostamente aos 121 anos. Sarah Gudger
teria nascido em 15 de setembro de 1821.

\textbf{Guwn, Betty:} Escrava no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistada em Muncie, Indiana, aos 105 anos. Betty Guwn nasceu em 25
de março de 1832.

\textbf{Hall, Thomas:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Raleigh, Carolina do Norte, aos 81 anos.

\textbf{Hamilton, Susan:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada
em Charleston, Carolina do Sul, aproximadamente aos 104 anos.

\textbf{Harrell, Molly:} Escrava no estado da Geórgia e do Texas, foi
entrevistada em Galveston, Texas, aproximadamente aos 79 anos.

\textbf{Hawkins, Annie:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Colbert, Oklahoma, aproximadamente aos 90 anos.

\textbf{Hawkins, Tom:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Athens, Geórgia, aos 75 anos.

\textbf{Hayes, James:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Fort Worth, Texas, aos 101 anos. James Hayes nasceu em
28 de dezembro de 1835.

\textbf{Haywood, Alonzo:} Foi entrevistado em Raleigh, Carolina do
Norte, aos 67 anos.

\textbf{Haywood, Barbara:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada
em Raleigh, Carolina do Norte, aos 85 anos.

\textbf{Haywood, Felix:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em San Antonio, Texas, aos 92 anos.

\textbf{Heard, Emmaline:} Escrava no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistada em Atlanta, Geórgia, aproximadamente aos 77 anos.

\textbf{Henry, Essex:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Raleigh, Carolina do Norte, aos 83 anos.

\textbf{Henry, Jefferson Franklin:} Escravo no estado do Mississippi,
foi entrevistado em Athens, Geórgia, aos 78 anos.

\textbf{Henry, Milly:} Escrava no estado do Mississippi, foi
entrevistada em Raleigh, Carolina do Norte, aos 82 anos.

\textbf{Henry, Nettie:} Escrava no estado do Missouri, foi entrevistada
em Meridian, Mississippi, aos 82 anos.

\textbf{Higgerson, Joe:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Sedalia, Missouri, aos 92 anos. Joe Higgerson nasceu em
1845.

\textbf{Hill, Jerry:} Escravo no estado da Virgínia e da Carolina do
Norte, foi entrevistado em Spartanburg, Carolina do Sul, aos 85 anos.
Jerry Hill nasceu em 12 de janeiro de 1852.

\textbf{Hill, Kitty:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada em
Raleigh, Carolina do Norte, aos 77 anos. Kitty Hill nasceu em abril de
1860.

\textbf{Holland, Tom:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Madisonville, Texas, aproximadamente aos 97 anos.

\textbf{Hudson, Charlie:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em Athens, Geórgia, aos 80 anos. Charlie Hudson nasceu em 27 de março de
1858.

\textbf{Huff, Annie:} Escrava no estado da Geórgia, foi entrevistada em
Macon, Geórgia, aproximadamente aos 100 anos.

\textbf{Huff, Bryant:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado na Geórgia, aproximadamente aos 87 anos.

\textbf{Hughes, Margaret:} Escrava no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistada em Columbia, Carolina do Sul, aos 82 anos.

\textbf{Hunter, Elbert:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em Method, Carolina do Norte, aos 93 anos. Elbert Hunter nasceu em 1844.

\textbf{Hurley, Emma:} Escrava no estado do Alabama, foi entrevistada em
Washington-Wilkes, Geórgia, aproximadamente aos 85 anos.

\textbf{Jackson, Martha:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada
em Livingston, Alabama, aos 87 anos. Martha Jackson nasceu em 1850.

\textbf{Jackson, Martin:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado
em San Antonio, Texas, aos 90 anos. Martin Jackson nasceu em 1847.

\textbf{Jackson, Richard:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Woodlawn, Texas, aos 78 anos. Richard Jackson nasceu em
1859.

\textbf{Johnson, Lizzie:} Escrava no estado do Alabama, foi entrevistada
em Indianapolis, Indiana.

\textbf{Johnson, Randolph:} Escravo no estado do Tennessee, foi
entrevistado em Birmingham, Alabama, aos 84 anos.

\textbf{Jordan, Josie:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada em
Tulsa, Oklahoma, aos 75 anos.

\textbf{King, Silvia:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Marlin, Texas, aproximadamente aos 100 anos.

\textbf{Lance, Gabe:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Sandy Island, Carolina do Sul, aos 77 anos.

\textbf{Leonard, George:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado
em Atlanta, Geórgia.

\textbf{Lewis, Dellie:} Escrava no estado da Flórida e da Geórgia, foi
entrevistada no Alabama.

\textbf{Lewis, George:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado na
Geórgia, aos 87 anos. George Lewis nasceu em 17 de dezembro de 1849.

\textbf{Lewis, Henry:} Escravo no estado do Kentucky, foi entrevistado
em Beaumont, Jefferson County, Texas, supostamente aos 101 anos. Henry
Lewis teria nascido em dezembro de 1835.

\textbf{Lewis, Thomas:} Escravo no estado da Virgínia e do Alabama, foi
entrevistado em Bloomington, Indiana, aos 80 anos. Thomas Lewis nasceu
em 1857.

\textbf{Maddox, Anne:} Escrava no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistada em Opelika, Alabama, supostamente aos 113 anos. Anne Maddox
teria nascido em 1824.

\textbf{Manson, Jacob:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Raleigh, Carolina do Norte, aos 86 anos.

\textbf{Marion, Andy:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Winnsboro, Carolina do Sul, aos 92 anos. Andy Marion nasceu em 1844.

\textbf{Mason, Carrie:} Escrava no estado do Tennessee, foi entrevistada
em Milledgeville, Geórgia, aproximadamente aos 74 anos. Carrie Mason
nasceu em 1863.

\textbf{Matthews, Ann:} Escrava no estado da Flórida, foi entrevistada
em Nashville, Tennessee.

\textbf{McCray, Amanda:} Escrava no estado da Geórgia, foi entrevistada
em Madison, Flórida, aproximadamente aos 90 anos.

\textbf{McCree, Ed:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Athens, Geórgia, aos 76 anos.

\textbf{McWhorter, William:} Escravo no estado da Geórgia, foi
entrevistado em Athens, Geórgia, aos 78 anos.

\textbf{Milligan, Jasper:} Escravo no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistado em Atlanta, Geórgia.

\textbf{Moore, Fanny:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada em
Asheville, Carolina do Norte, aos 88 anos. Fanny Moore nasceu em 1º de
setembro de 1849.

\textbf{Moore, Van:} Escravo no estado do Alabama e do Texas, foi
entrevistado em Houston, Texas, aproximadamente aos 80 anos. Van Moore
nasceu em setembro de 1857.

\textbf{Moore, William:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado
em Dallas, Texas, aos 82 anos. William Moore nasceu em 1855.

\textbf{Morgan, Isaam:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em Mobile, Alabama, aos 84 anos. Isaam Morgan nasceu em 1853.

\textbf{Moss, Andrew:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Knoxville, Tennessee, aproximadamente aos 85 anos. Andrew Moss nasceu em
1852.

\textbf{Moss, Claiborne:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em Little Rock, Arkansas, aos 81 anos. Claiborne Moss nasceu em 18 de
junho de 1857.

\textbf{Mullen, Mack:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Jacksonville, Flórida, aos 80 anos. Mack Mullen nasceu em 1857.

\textbf{Nealy, Sally:} Escrava no estado do Alabama, foi entrevistada em
Pine Bluff, Arkansas, aos 91 anos.

\textbf{Owens, Wade:} Foi entrevistado em Opelika, Alabama, aos 74 anos.
Rev. Wade Owens nasceu em 1863.

\textbf{Parkes, Anna:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Athens, Geórgia, aos 86 anos.

\textbf{Perry, Victoria:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada
em Spartanburg, Carolina do Sul, aos 80 anos. Victoria Perry nasceu em
1857.

\textbf{Petite, Phyllis:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada
em Fort Gibson, Oklahoma, aos 83 anos.

\textbf{Powers, Betty:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Fort Worth, Texas, aos 80 anos.

\textbf{Pratt, William:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em Newberry, Carolina do Sul, aos 77 anos. William Pratt nasceu em abril
de 1860.

\textbf{Price, Annie:} Escrava no estado do Alabama e da Luisiana foi
entrevistada na Geórgia, aos 82 anos. Annie Price nasceu em 12 de
outubro de 1855.

\textbf{Price, Reverendo Lafayette:} Escravo no estado do Alabama, foi
entrevistado em Beaumont, Jefferson County, Texas, aproximadamente aos
85 anos. Reverendo Lafayette Price nasceu em 1852.

\textbf{Proctor, Jenny:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em San Angelo, Texas, aos 87 anos. Jenny Proctor nasceu em
1850.

\textbf{Quattlebaum, Junius:} Escravo no estado da Geórgia, foi
entrevistado em New Brookland, Carolina do Sul, aos 84 anos.

\textbf{Randolph, Fanny:} Escrava no estado da Luisiana foi entrevistada
em Jefferson, Geórgia, aproximadamente aos 100 anos.

\textbf{Reynolds, Mary:} Escrava no estado da Geórgia, foi entrevistada
em Dallas County Convalescent Home, Texas, aos 105 anos.

\textbf{Richards, Shade:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Griffin, Geórgia, aos 91 anos. Shade Richards nasceu em
13 de janeiro de 1846.

\textbf{Richardson, Carolina:} Escrava no estado do Texas, foi
entrevistada em Selma, Carolina do Norte.

\textbf{Robinson, Harriet:} Escrava no estado da Geórgia, foi
entrevistada em Oklahoma City, Oklahoma, aos 95 anos. Harriet Robinson
nasceu em 1º de setembro de 1842.

\textbf{Rogers, Ferebe:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada em
Milledgeville, Geórgia, aproximadamente aos 105 anos.

\textbf{Row, Annie:} Escrava no estado do Arkansas, foi entrevistada em
Fort Worth, Texas, aproximadamente aos 86 anos.

\textbf{Rowe, Katie:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada em
Tulsa, Oklahoma, aos 88 anos.

\textbf{Ruffin, Martin:} Escravo no estado do Texas, foi entrevistado em
Marshall, Texas, aos 83 anos.

\textbf{Selman, George:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado
em Jacksonville, Texas, aos 85 anos. George Selman nasceu em 1852.

\textbf{Sewell, Alice:} Escrava no estado da Geórgia, foi entrevistada
em St. Louis, Missouri, aos 86 anos. Alice Sewell nasceu em 13 de
novembro de 1851.

\textbf{Sheets, Will:} Escravo no estado do Alabama e do Texas, foi
entrevistado em Athens, Geórgia, aos 76 anos.

\textbf{Simmons, George:} Escravo no estado da Geórgia e do Texas, foi
entrevistado em Beaumont, Jefferson County, Texas, aos 83 anos. George
Simmons nasceu em 1854.

\textbf{Simpson, Ben:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado em
Madisonville, Texas, aos 90 anos.

\textbf{Sims, Virginia:} Escrava no estado do Alabama, foi entrevistada
em Helena, Arkansas, aos 76 anos.

\textbf{Smith, Berry:} Escravo no estado do Missouri, foi entrevistado
em Forest, Mississippi, supostamente aos 116 anos.

\textbf{Smith, Gus:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Rolla, Missouri, aos 92 anos. Gus Smith nasceu em 4 de julho de 1845.

\textbf{Smith, Jordon:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em Marshall, Texas, aos 86 anos.

\textbf{Smith, Mary:} Escrava no estado da Carolina do Sul, foi
entrevistada em Augusta, Geórgia, aproximadamente aos 79 anos. Mary
Smith nasceu em 1858.

\textbf{Smith, Prince:} Escravo no estado da Luisiana foi entrevistado
em Wadmalaw Island, Carolina do Sul, supostamente aos 100 anos.

\textbf{Smith, Susan:} Escrava no estado da Virgínia, foi entrevistada
no Texas, aproximadamente aos 85 anos.

\textbf{Sparks, Elisabeth:} Escrava no estado do Arkansas, foi
entrevistada em Matthews, Virgínia, aproximadamente aos 95 anos.

\textbf{Stewart, Minnie Johnson:} Foi entrevistada em Little Rock,
Arkansas, aproximadamente aos 50-60 anos.

\textbf{Stingfellow, Yach:} Escravo no estado do Mississippi, do Alabama
e da Geórgia, foi entrevistado em Waco, Texas, aos 90 anos. Yach
Stingfellow nasceu em maio de 1847.

\textbf{Strickland, George:} Escravo no estado do Texas, foi
entrevistado em Opelika, Alabama, aos 91 anos.

\textbf{Strong, Bert:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Long's Camp Road, Texas, aos 73 anos. Bert Strong nasceu em 1864.

\textbf{Styles, Amanda:} Escrava, foi entrevistada em Atlanta, Geórgia,
aproximadamente aos 80 anos.

\textbf{Sutton, Katie:} Foi entrevistada em Evansville, Indiana.

\textbf{Terrill, J. W.:} Escravo no estado do Arkansas, foi entrevistado
em Madisonville, Texas, aproximadamente aos 100 anos.

\textbf{Travis, Hannah:} Escrava no estado do Mississippi, foi
entrevistada em Little Rock, Arkansas, aos 73 anos. Hannah Travis nasceu
em 10 de fevereiro de 1864.

\textbf{Trotter, Mark C.:} Escravo no estado da Carolina do Norte, foi
entrevistado em Edmondson, Arkansas, aos 71 anos.

\textbf{Van Hook, John:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado
em Athens, Geórgia, aos 76 anos. John Van Hook nasceu em 1862.

\textbf{Vinson, Addie:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada em
Athens, Geórgia, aos 86 anos.

\textbf{Walker, Irella Battle:} Escrava no estado do Texas, foi
entrevistada em Austin, Texas, aos 86 anos. Irella Battle Walker nasceu
em 15 de agosto de 1851.

\textbf{Walton, John:} Escravo no estado da Luisiana e do Alabama, foi
entrevistado em Austin, Texas, aos 87 anos. John Walton nasceu em 15 de
agosto de 1849.

\textbf{Walton, Sol:} Escravo no estado do Mississippi, foi entrevistado
em Marshall, Texas, aos 88 anos. Sol Walton nasceu em 1849.

\textbf{Wamble, Rev.:} Escravo no estado do Arkansas, foi entrevistado
em Gary, Indiana, aproximadamente aos 78 anos. O Rev. Wamble nasceu em
1859.

\textbf{Washington, Eliza:} Escrava no estado da Luisiana e do Texas,
foi entrevistada em Little Rock, Arkansas, aproximadamente aos 77 anos.

\textbf{Washington, Ella:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada
em Galveston, Texas, aos 82 anos.

\textbf{Washington, Sam Jones:} Escravo no estado do Texas, foi
entrevistado em Fort Worth, Texas, aos 88 anos.

\textbf{Wells, Easter:} Escrava no estado da Luisiana foi entrevistada
em Colbert, Oklahoma, aos 83 anos. Easter Wells nasceu em 1854.

\textbf{White, Adeline:} Escrava no estado da Geórgia e do Texas, foi
entrevistada em Beaumont, Jefferson County, Texas, aos 90 anos.

\textbf{White, John:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado em
Sand Springs, Oklahoma, supostamente aos 121 anos. John White teria
nascido em 10 de abril de 1816.

\textbf{White, Mingo:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado em
Burleson, Alabama, aproximadamente aos 87 anos.

\textbf{Williams, Callie:} Escrava no estado do Texas, foi entrevistada
em Mobile, Alabama, aproximadamente aos 77 anos.

\textbf{Williams, John:} Escravo no estado da Luisiana foi entrevistado
em Little Rock, Arkansas, aos 75 anos. John Williams nasceu em 1863.

\textbf{Williams, Willie:} Escravo no estado da Geórgia, foi
entrevistado em Fort Worth, Texas, aos 78 anos.

\textbf{Willingham, Frances:} Escrava no estado da Geórgia, foi
entrevistada em Athens, Geórgia, aos 78 anos.

\textbf{Willis:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado na
Geórgia, aproximadamente aos 101 anos.

\textbf{Willis, Adeline:} Escrava no estado do Arkansas, foi
entrevistada em Washington-Wilkes, Geórgia, aproximadamente aos 100
anos.

\textbf{Wilson, Sarah:} Escrava no estado da Luisiana e do Texas, foi
entrevistada em Fort Gibson, Oklahoma, aos 87 anos. Sarah Wilson nasceu
em 1850.

\textbf{Wilson, Wash:} Escravo no estado da Luisiana foi entrevistado em
Eddy, Texas, aos 94 anos.

\textbf{Winn, Willis:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Marshall, Texas, supostamente aos 116 anos. Willis Winn teria nascido em
10 de março de 1822.

\textbf{Womble, George:} Escravo no estado do Alabama, foi entrevistado
na Geórgia, aproximadamente aos 93 anos. George Womble nasceu em 1843.

\textbf{Woods, Ruben:} Escravo no estado do Arkansas, foi entrevistado
em El Paso, Texas, aos 84 anos.

\textbf{Word, Sam:} Escravo no estado da Geórgia, foi entrevistado em
Pine Bluff, Arkansas, aos 79 anos. Sam Word nasceu em 14 de 2 de 1859.

\textbf{Wright, Henry:} Escravo no estado do Alabama e do Mississippi,
foi entrevistado em Atlanta, Geórgia, aos 99 anos.

\textbf{Young, Clara C.:} Escrava, foi entrevistada em Monroe County,
Mississippi, aproximadamente aos 95 anos.
